EL SERVIDOR.

Creé el servidor. 
Para crear el servidor lo único que hago es cargar dotenv 
para tener disponibles todas las variables de entorno que tengo definidas en 
el .env.
Cargo express (permite crear el servidor) y cargo morgan (permite listar las peticiones 
en la consola y da información de si hay error, el tiempo que tardó y el tamaño de la 
petición).
Desestructuro el PORT de process env.
Creo la app de express.
Aplico el middleware de morgan 
Creo un middleware de error donde van a pasar los errores que mande cuando llame a next
con error.
Creo el middleware de 404 donde acabarán todas las peticiones que no recojan ninguna ruta
Lanzo el servidor.