Instalamos los módulos de:

    -Eslint: 

    -Prettier: coloca el codigo bonito cada vez que se guarda.

    -Nodemon: para aplicar los cambios al guardar, sin necesidad
    de volver a escribir node server.js en el terminal.
    Para esto tenemos que configurar el package.json y poner la 
    linea de "start": "nodemon server.js". Así, al ejecutar 
    "npm start" ya se queda el server abierto y aplica los cambios
    de forma instantánea.

Para instalarlos todos juntos:

    npm install eslint prettier nodemon -de


Instalamos el package.json

    npm init -y


Instalamos el dotenv:

    npm install dotenv


Configuramos Eslint:

    npx eslint --init


POSTMAN APP:
Es un cliente http. Nos permite crear peticiones http y 
configurarlas como queremos. Explicación en la grabación del 
10 de Diciembre minuto -47
